https://www.cloudskillsboost.google/public_profiles/fb0ba3f1-7c7e-4cf1-b883-5a99ae945113

na guia anônima pesquisa CLOUD SKILLS BOOST;
aluno se conecta com o seu gmail;
torna o perfil público e deixa na página com o link do perfil (sugiro copiar num bloco de notas para usar no passo 8);
ainda com navegação anônima acessa o forms bit.ly/3zONCuK e preenche todos os campos atentamente, principalmente os campos NOME e SOBRENOME para que estejam iguais ao do perfil público;
ao término do preenchimento, acessar o primeiro laboratório pelo link que estará na última página do formulário... (não mexa mais nesse forms!);
o lab abrirá em guia anônima (certifique-se) .... Inicie o lab e deixe rodar por 5 minutos e finalize o lab....
faça logout de tudo nas guias anônimas e feche....
abra o navegador na guia normal e acesse o formulário novamente bit.ly/3zONCuK (certifique-se de não estar logado no Google)... Ao abrir o formulário vai pedir por link para logar na conta do Google... Faça o acesso por este link e preencha o formulário todo conforme anteriormente, use o link do perfil público colado no bloco de notas....
ao término do preenchimento do formulário acesse o lab inicial novamente pelo link... E no lab vai solicitar que log novamente... Quando logar... Aparecerá 1 crédito no perfil e pode iniciar o Lab....10- deixe rodar por uns 10 minutos e encerre o lab.... F5 para atualizar e os 200 créditos estarão disponíveis.... PARABÉNS!